Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Ceci est une œuvre de fiction)
Je vais te préparer à manger.
Chen Jia Wen.
Qu'alliez-vous dire ?
Je voulais dire...
nous...
(Toute rencontre
finira par se terminer par une séparation)
(L'issue est déjà décidée,
pourquoi forcer les choses ?)
Arrêter de boire.
Vous avez trop bu.
Si je bois beaucoup,
Je ne vais pas trop réfléchir.
Je me fiche pas mal de savoir si tu es pris
dans une boucle temporelle ou non.
Que vous
vous aimiez ou non...
et si vous devriez
rompre ou non,
Vous devriez connaître
la réponse à cette question.
Ce qui m'importe le plus, c'est…
êtes-vous heureux?
Imaginez ceci.
S'il ne fait pas partie de votre avenir,
Serez-vous vraiment heureux ?
Je connais Chen.
Si vous souffrez maintenant,
Il doit souffrir davantage que vous.
Si vous étiez à ma place,
que feriez-vous?
Si vous savez que vous vous séparerez
tôt ou tard,
Continueriez-vous à être ensemble ?
Vous êtes sérieux ?
Je suis.
Mec.
Pour être honnête,
Je vous envie vraiment.
Au moins, vous n'avez jamais vraiment
perdu celui ou celle que vous aimez.
Parce que j'étais un lâche,
parce que j'ai trop réfléchi aux choses,
J'ai raté
mon propre bonheur une fois.
Si je pouvais avoir une autre chance,
même si je sais que nous nous séparerions,
même si ce n'était que pour une journée,
Je choisirais encore d'être avec elle.
Chen,
Ne finissez pas comme moi.
Chérissez-le.
(Toute rencontre
finira par se terminer par une séparation)
(L'issue est déjà décidée,
pourquoi forcer les choses ?)
"Toutes les rencontres..."
"finira finalement par une séparation."
« L'issue est déjà décidée. »
« Pourquoi forcer les choses ? »
Quel est donc l'intérêt ?
Je m'en fiche.
Mais nous nous séparerons tôt ou tard.
Nous sommes séparés depuis déjà
quatre ans.
Et que s'est-il passé ?
Et si...
Nous ne pourrons jamais sortir de cette journée ?
Alors nous vivrons
éternellement dans le présent.
Vous vous rendez compte...
que même si nous n'avons pas encore surmonté
cette journée,
Il semblerait que nous ayons surmonté cela ?
Le temps n'a pas changé.
Mais nous sommes libres.
Aussi longtemps que nous le voudrons,
nous pouvons y aller...
où nous voulons.
Nous pouvons y aller...
aussi loin que nous le souhaitons.
Tout dépend de nous.
Marions-nous.
Vous voulez dire ici ?
Nous avons des fleurs,
vin,
musique,
invités,
toi,
et moi.
C'est un lieu de réception pour les mariages.
Nous pouvons offrir des boissons à tout le monde,
puis dansez ensemble.
Veux-tu m'épouser ?
Je fais.
Merci à tous.
Veuillez vous calmer un peu.
J'ai quelque chose à dire maintenant.
Shen Meng.
Vous savez quoi?
Tu es vraiment agaçant.
Nous sommes ensemble depuis quatre ans.
Tu te mêles de tout ce que je fais.
Tu doutes même de moi.
Je suis épuisée par le travail,
mais tu ne te soucies absolument pas de moi.
Quand on se dispute,
c'est clairement de ta faute.
Pourquoi dois-je m'excuser ?
Tu n'arrêtes même pas de parler de
rupture.
Bon, c'est fini entre nous.
Mais tu restes le seul...
J'y pense.
J'ai gagné beaucoup d'argent à l'époque.
Mais je voulais
tout dépenser pour toi.
J'ai remporté de grands prix.
Je pensais que tu n'aurais
plus besoin de travailler.
Partons ensemble à la découverte du monde.
Ainsi, nous pourrons toujours être ensemble.
J'étais entourée
de monde à cette époque aussi.
Mais je voulais juste m'enfuir.
J'avais envie de retourner en courant
dans notre ancienne maison.
Sur le canapé à la maison...
où vous vous situez dessus.
Honnêtement, je suis très reconnaissant
pour cette boucle.
J'ai beaucoup appris.
Avant, je te reprochais
de ne pas me comprendre.
Mais j'ai réalisé que c'était moi
qui ne te comprenais pas.
Vous avez vécu
des choses si douloureuses,
et je n'en avais absolument aucune idée.
Au cours des quatre dernières années,
Je n'ai pas amélioré nos vies.
Je sais que c'est de ma faute maintenant.
À l'avenir,
Es-tu toujours prêt(e) à être avec moi ?
Chen Jia Wen,
Pourquoi devrais-je être avec toi ?
Ce n'est pas pour devenir plus riche...
ou d'avoir plus de succès.
J'ai déjà eu ces choses-là.
Mais ce n'est pas ce que je veux.
Je veux juste être avec toi.
Que signifie être ensemble ?
Quand on voulait gronder nos patrons,
on le faisait ensemble.
Quand on voulait faire des histoires,
Quand on voulait se la couler douce,
on se la coulait douce ensemble.
Tu dis toujours
que je ne me soucie pas de toi.
Tu manques tout simplement d'attention.
Vous n'avez rien remarqué du tout.
Ou bien vous n'y croyez tout simplement pas...
que je puisse réellement
tout affronter avec toi ?
Dieu merci pour cette boucle.
Cela m'a fait réaliser...
Comme c'est difficile pour toi.
Il s'avère que vous pouvez le faire...
Tout ce que vous avez dit.
En fait, vous comprenez tout.
Tu sais tout.
Vous l'avez fait exprès.
Tu as failli nous
faire rompre pour de vrai.
Est-il trop tard...
Pour que je le dise maintenant ?
Pourvu que vous soyez prêt à le dire,
Il n'est jamais trop tard.